クリリンたちは太陽拳でドドリアをまいた
小林一行人用太阳拳摆脱掉了多多利亚
そのドドリアの前に現れたベジータ
贝吉塔出现在了多多利亚的面前
フリーザ一味への反逆は
他向弗利萨一伙发起的反叛行为
激しさを増していくのであった
变得愈发明目张胆
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「暗自行动的贝吉塔！袭击那美克星人的悲剧」
ドドリアを仕留めた
干掉多多利亚了
あれほどのパワーを誇っていた
那个以强大力量自负的多多利亚
ドドリアをたやすく
被我毫不费力地干掉了
この自分でさえ驚くような上達ぶりだぜ
连我自己都对现在的力量感到惊讶
地球での戦闘はまさに
看来在地球上的战斗
無駄ではなかったようだな
的确不是徒劳无获的
それにしてもドドリアのやつ
不过多多利亚那家伙
妙なことを言っていやがった
说了些奇怪的话
分かったぞ、俺が追っていた
我知道了，我刚才追的
ちびどもは地球人だな
那些小鬼是地球人啊
確かに遠ざかっていく
的确感觉到有两股
２つの大きなパワーを感じる
强大的能量渐行渐远
まさか地球人じゃないだろうが
难道说真的是地球人吗？
気になるな
真让人放心不下啊
一応調べてみるか
暂且先去调查一下吧
ともかく、俺の邪魔をするやつは
总之，凡是妨碍我的家伙
たとえ雑魚であろうとも消さねばならん
即使是无名小卒也要解决掉
もうすぐ、そこですよ
马上就要到了
ブルマさんの隠れてる洞穴は
布尔玛阿姨藏身的洞穴
お前初めての星なのによく覚えてるな
你才第一次来这个星球就记得那么清楚啊
うん！？
嗯？
何だ！？ 何か来る、すごい速さだ！
什么人？有人来了，速度很快！
えっ！？
诶？
隠れろ！早く！
赶快躲起来！
はっ、はい！
是…是！
こっ、こんな所じゃ見つかってしまうんじゃ…
在…在这种地方会被发现的吧…
いいから、さっさと気を消すんだ
别管那么多，赶快隐藏自己的气
後は運を天に任せるさ
剩下的只能听天由命了
またあの怪物みたいな野郎か
又是那个像怪物似的家伙吗？
チクショー、何で俺たちの場所が分かったんだ？
畜生，为什么会知道我们的位置？
パワーの反応が２つとも消えた
两股能量的反应都消失了
どういうことだ？
这是怎么回事？
あの辺りで、急に
在那一带突然消失了
クリリンさん あれを
小林叔叔，你看那里
えっ？
诶？
あっ… ベッ、ベジータ
啊…贝…贝吉塔
あいつ、やっぱりこの星に来てたんだ
那家伙果然到这个星球来了
あいつが来てるなんて
那家伙居然真的来了
何てことだよ
怎么会这样？
まったく最悪だぜ
实在太糟糕了
まだ 捜していますよ
他还在到处找呢
あいつ あのスカウターって機械を
那家伙并没有带着那个
着けてなかったぞ
叫做探测器的机器啊
なのに、何で俺たちのいる場所を…
但他为什么会知道我们的位置…
まっ、まさか？あいつ
难…难道说，那家伙
気を感じる能力を…
掌握了感觉气的能力…
だとしたらまずいぞ
如果真是这样的话就不妙了
俺たちが 気を消しても
即使我们把自己的气隐藏了
この子のわずかな気が…
这孩子微弱的气也…
クソッ、俺の勘違いか？
可恶，是我搞错了吗？
パワーを探る技術には
还是因为我还没有
まだ慣れていないせいか
熟练掌握探知能量的技术呢？
スカウターをぶっ壊しちまったのは
早知道这样的话
まずかったかな
就不毁掉探测器了
うん？
嗯？
小さなパワーを感じるぞ
感觉到一股很微弱的能量
今度こそ勘違いじゃない
这次一定不会错了
探ってみるか
去找找看吧
こっちに来た！
他来这边了！
もっ、もう駄目だ 見つかる！
不…不行了，要被发现了！
あの岩の辺りだな
就在那块石头附近
こうなったら戦うしかない
事到如今，只有决一死战了
えっ？
诶？
殺されると分かっていても
就算是死也要和他拼一下
えっ？ あっ、うん
诶？啊，嗯
行くぞ！
上吧！
はい！
是！
うん！？
嗯？
今だ！
趁现在！
チッ！ 魚か…
啧！是条鱼吗…
まあいい、取りあえず
算了，总之
残りのドラゴンボール２つ…
先把剩下的两颗龙珠搞到手…
いや、１つだけでも
不，哪怕是一颗也好
手に入れておくのが先決だ
这是首要问题
そいつさえ俺が隠しちまえば
只要我把它藏起来
フリーザたちは７個全てを
弗利萨他们就没法凑齐
揃えることができなくなる
全部的7颗龙珠了
そして、フリーザたちのすきを突いて
然后我再想办法趁弗利萨他们不备时
やつらの持っている５個を頂くんだ
把他们手里的5颗龙珠夺过来
やつらのスカウターがなくなったことで
多亏他们已经没有探测器了
このベジータさまにも運が回ってきやがったぜ
我贝吉塔大人终于时来运转了
助かった！
得救了！
もう 完全に駄目かと思ったぜ
我还以为彻底完蛋了呢
ついてたな
还真是走运啊
あの水の中にいたやつに感謝しなきゃ
真得感谢那个水里的家伙啊
ともかく、ブルマさんの所に帰ろう
总之，先回布尔玛小姐那里去吧
なるべく気配を殺しながらな
尽可能一边压低气一边行动
すぐ近くなんだろ？
马上就到了吧？
はい！
是的！
戦ってもないのに、もうくたくただ
明明没有战斗，却已经筋疲力尽了
休みたいぜ
真想好好休息一下啊
俺さ、正直言って
坦白地说
この星に来なきゃよかったと思い始めてるよ
我开始觉得如果当初没到这里来就好了
死んだヤムチャさんたちには悪いけどさ
虽说对不起死去的饮茶他们
みんなを生き返らせるどころか
但现在别说是让大家复活
さらに死人が増えそうだぜ
能不再增加牺牲者就不错了
僕たちのことですか？
是说我们吗？
うん
嗯
あっ、ほら！
啊，看那里！
クリリンさんあそこですよ
小林叔叔，在那边
あっ、ああ… そうだ、そうだ
啊…啊…是的，就是那里
ブルマさ～ん！
布尔玛阿姨！
うん？う～ん？
嗯？嗯？
あれ？いない
奇怪，不在吗？
きっと穴の奥に隠れてるんだぜ
一定是躲在洞穴深处了
ブルマさ～ん！ 俺たちですよ
布尔玛小姐！是我们啊
どこにいるんですか？
你在哪里？
ブルマさ～ん
布尔玛小姐
アッ！？
啊？
あっ、カプセルハウス
啊，是变幻胶囊屋
何のんびりしてたのよ、あんたたち！
你们可真悠闲啊！
こんな所に若い娘さんを
居然让一个年轻的女孩
独りぼっちにしてさ！
孤零零地待在这种地方！
のんびりだってさ
她居然说我们悠闲
あっ… なっ、何？
啊，那…那是什么人
その小型ピッコロみたいな子は
那个像迷你短笛一样的孩子
ひょっとしてナメック星人？
难道说是那美克星人？
大丈夫だよ
没事的
ええ～ 何かあったわけ？
诶，发生什么事了吗？
取りあえず中に入れてください
总之，先让我们进屋吧
詳しいこと話しますから
稍后再详细地说这件事
そうだ！ さっき父さんから
对了！刚才从我爸爸那里
うれしい連絡が入ったのよ
传来一个好消息
孫君がこのナメック星に向かって
他说孙君已经启程
飛び立ったんだって！
向那美克星飞来了！
到着は何とたったの６日後
到达这里只需要短短6天的时间
それがさ、孫君が赤ちゃんのときに乗ってきた
好像我爸爸把孙君小时候乘坐而来的
サイヤ人の宇宙船を父さんが大改造したらしいの
赛亚人的宇宙船进行了大改造
しかも、孫君はその中で
而且，听说孙君还能在那艘宇宙船里
すごい修行をしながらって話よ
进行很厉害的修行哦
お父さんが？
爸爸要来了？
やった～！
太好了！
すっごい修行をしながらだって
进行很厉害的修行吗？
いいぞ！いいぞ！
好啊，好啊
希望が出てきやがった
有一线希望了
次はこれを30分だ！
接下来，练习这个30分钟！
感じたぞ、大きめのパワーだ
感觉到了，不小的能量
数は20ほどいる、間違いなく
有20人之多，不会错的
ナメック星人の村がある
有那美克星人的村庄
たぶんやつらがドラゴンボールを持っているはずだ
那些家伙应该有龙珠才对
フリーザたちはスカウターを持っていない
弗利萨他们现在没有探测器
この俺がどんな行動を取ろうが
也就是说，无论我采取什么动作
やつらにはもう分からない
那些家伙都不会知道的
やっぱりだ
果然如此
村のやつらが生きてやがるってことは
村子里的人们都还活着
フリーザたちがまだ 来ていない証拠
就是弗利萨他们还没有来过的证据
何だ？
什么？
異星人だ
是外星人
長老ってやつはいるか？
长老在吗？
この俺がドラゴンボールをもらいに来てやったぞ
我是来拿龙珠的
なっ、何だと！？
你…你说什么？
わしが長老だ
我就是长老
聞かせてくれぬか？
你能告诉我吗？
なぜお主はドラゴンボールを
为什么你要得到龙珠
いいから、さっさとよこすんだ
少废话，赶快把龙珠交出来
あるんだろ？
龙珠在这里吧？
帰れ！渡すわけにはいかん！
你回去吧，我不会交给你的！
お主には邪悪なものが感じられる
我能感觉到你并非善类
じゃあ、死ね
那你去死吧
長老さま！
长老大人！
お前食べろよ
你快吃吧
遠慮なんかするなって
用不着客气的
うまくないけどさ
虽说并不是很好吃
無理ないわよ
可以理解吧
村のほとんどの人が殺されちゃったんでしょ
村子里的人几乎都被杀了
そうか、食事どころじゃないよな
是啊，现在根本就没有心情吃饭吧
僕たちこういうの食べません
我们不吃这些东西的
水を飲むだけでいいんです
只喝水就行了
嘘言え
别骗人
お前たちの村には 畑があって
你们的村子里不是有旱田吗
野菜か何か作ってあったじゃないか
那里不是种着蔬菜之类的东西吗
あれはアジッサの苗木です
那是亚吉莎的树苗
アジッサの苗木？
亚吉莎的树苗？
はい
是的
昔、異常気象が起こる前まで
据说很久以前，在气候发生异常之前
ナメック星はアジッサの木が生い茂る
那美克星上的亚吉莎树非常茂盛
それは奇麗な星だったそうです
那时的那美克星非常美丽
でも、アジッサの森も
但是，亚吉莎的森林
ほとんど全てのナメック星人も
和几乎所有的那美克星人
絶えてしまって…
都遭到了灭顶之灾
だから、今また奇麗なナメック星にしようと
所以现在我们想让那美克星变得
アジッサの木を増やしているんです
和以前一样美丽而种植亚吉莎树
ねえ！君何て名前なの？
对了，你叫什么名字啊？
デンデ、 あっ、あの…あなたたちは
丹迪。那…那个…你们究竟
いったい何者なんですか？
是什么人？
クッ、クリリンさん、こっ、これは！？
小…小林叔叔，这…这是？
何よ、急に
搞什么嘛，一惊一乍的
また何者か来るわけ？
又有什么人来了吗？
いっ、いや、そうじゃないけど…
不…不…不是的…
気が次々と減っていく
气一个接一个地消失
エッ！？
诶？
まっ、またナメック星人が
又…又有那美克星人
こっ、殺されている
正…正在被屠杀
俺たちがよく知っているやつだ
凶手是我们很熟悉的家伙
ベジータ、今度はやつが別の村を襲ってる
贝吉塔，这次是那家伙在袭击另一个村庄
なっ、何てひどい連中なの！
那…那帮人太过分了！
やっ、やっぱりベジータは気を探る技を
果…果然如此，贝吉塔已经掌握了
身に付けやがったんだ
探知气的技巧
厄介だな！これじゃ悟空が
这可麻烦了，这样一来
来るまでうかつに動けない
在悟空到达之前，就不能随意行动了
ベジータとあのフリーザって野郎が
贝吉塔和那个叫弗利萨的家伙
つるんでやがるかどうかは分かんねえけど
是不是一伙的还不得而知
どっちがドラゴンボールで
但无论是谁用龙珠
永遠の命を手に入れてもこの世はおしまいだ
得到永恒的生命，这个世界都会完蛋
ドラゴンボールを１個でも
哪怕我们能找到一颗龙珠
わたしたちが見つけて隠してしまえば
并把它藏起来的话
あいつらは７つ揃えることができなくなる
那些家伙就不能凑齐7颗龙珠了
駄目ですよ、そんなことしたら
不行啊，那样做的话
あいつら全てのナメック星人を
那些家伙一定会不停地寻找龙珠
殺すまで探し続ける
直到杀死所有的那美克星人
そっ、そんな…
怎…怎么会这样…
最悪だぜ、どう転んでもな
不论事情怎么发展都很不妙啊
ごっ、悟空が来てくれたって
而…而且就算悟空来了
あいつらに勝てるとはかぎらないしよ
也不一定能战胜那些家伙
クソ～
可恶
せめて、あのときベジータに
如果我在那个时候
とどめを刺しておけば…
结果了贝吉塔的话也不至于这样…
あっ、あなたたちのことを教えてください
请…请告诉我你们的身份
どこから来たのか
你们是从哪里来的
なぜドラゴンボールのことを知っているのか
为什么会知道龙珠的事情
ほっ、星のみんなを助けてください！
请…请救救这个星球上的人！
己～！ 何ということを…
可恶！你竟然做出这种事…
どうあってもドラゴンボールを渡さんつもりか？
无论如何都不打算把龙珠交给我吗？
貴様などに渡してたまるか！
我怎么可能把龙珠交给你这样的家伙！
どこまでも強情なじじいだ
到处都是顽固的糟老头子
まあいい、好きにしろ
算了，随你的便吧
自分で探す
我自己去找
待て！
慢着！
いらいらさせやがって！
烦死人了！
隠してあるかと思ったら
我还以为会藏起来呢
ご大層に飾ってあるとはな
没想到就这么供着当摆设
その神様っていうのが
那位被称为神仙的大人就是
地球に逃れてきたナメック星人だったんだ
逃到地球上的那美克星人
俺たちはここのドラゴンボールを使わせてもらって
我们想用这里的龙珠
死んだ仲間たちを生き返らせたいんだ
让死去的同伴们复活
うまく願いがかなえば
如果愿望能够成功实现的话
地球のドラゴンボールも 蘇るわ
地球的龙珠也会复活了
そっ、そういうことだったんですか
原…原来是这样啊
やっとあなたたちの謎が解けました
你们身上的谜团终于解开了
お願いします！
拜托你们了！
僕についてきてください！
请跟我来！
最長老の所へ案内します！
我会带你们去大长老那里的！
えっ？
诶？
最長老？
大长老？
最長老って？
大长老是指？
ぼっ、僕たち ナメック星にいる
是…是生下我们所有
みんなを産んでくれた人です
那美克星人的人
昔の異常気象でもたった１人だけ
在过去气候发生异常的时候只有他
生き残って、再び ナメック星に
一个人活了下来，并再一次给
活気を与えてくださった
那美克星赋予了生机
僕は最長老の108番目の子供です
我是大长老的第108个孩子
１人だけって… あんたたち
只有他一个活了下来…那你们
どうやって子供 産むわけ？
是怎么生孩子的？
どうやってって…
怎么生孩子…
口から卵産んで…
就从嘴里产出蛋…
あっ、そう、変わってるわね
啊…这样啊，还真奇特啊
じゃあ、じゃあさ
那也就是说
最長老って人は 女なわけね
叫做大长老的人是女人吧
女？女って何？
女人？女人是什么？
なっ、何ってナメック星人だって
竟然问女人是什么…那美克星人应该也
２種類いるでしょう？男と女
有两种人的吧，男人和女人
えっと…例えば
那个，比如说
あんたのお父さんとそれにお母さん
你的爸爸和妈妈
えっ、２種類？ さっ、さあ…
诶？两种人？没…没听说过…
イッ！？ 聞いた？ 男も女もないんだ
咦？听到了吗？连男女都不分啊
つまんない星よね
好无聊的星球啊
よかった
太好了
わたしナメック星人じゃなくて
幸亏我不是那美克星人
いや、そんなことより、教えてくれ
不说这些了，快告诉我们吧
どうして最長老の所へ行くんだ？
为什么我们要去大长老那里？
僕たちの村を襲ったやつらは
袭击我们村子的那些家伙
ドラゴンボールをすでに４つ持っていた
已经拿到了4颗龙珠
そっ、それから、あなたたち
在…在那之后，你们不是说
今あっちの方向で人が
刚才那个方向
たくさん殺されているって言ったでしょ
有很多人被杀了吗？
あっ、ああ
啊，是的
たぶんベジータってやつに
很可能就是叫贝吉塔的家伙干的
もう１つも気が残っていない
连一股气都没有剩下
たぶん全滅させられたんだ
大概都被他杀死了吧
だとしたら、もうこの星には
如果是这样的话，这颗星球上的
ほとんどナメック星人は残っていない
那美克星人就所剩无几了
そっ、そうか、ベジータの襲った村の
对…对了，如果贝吉塔袭击过的村子
ドラゴンボールも見つけられたとしたら
的那颗龙珠也被他发现的话
残りは たった１個
那就只剩下一颗龙珠了
ひょっとしてその１個を
难道说，最后的那颗龙珠
持ってるのが 最長老さんか
就在大长老的手上吗？
はっ、はい
是…是的
いかん！
不好了！
フリーザってやつらはスカウターをなくしたが
虽然弗利萨那群家伙失去了探测器
ベジータは気を探る能力を身に付けている
但贝吉塔掌握了探知气的能力
気を探せば、そのうち
找到大长老的气之后
最長老の所に行き着いて
他就会去大长老那里
７個目のドラゴンボールも奪われてしまう
第7颗龙珠也会被他夺走
そっ、それじゃあ、早く
那…那么，我们快出发吧
最長老に知らせてあげないと
必须赶快去通知大长老
お願いします！お願いします！
拜托你们了，拜托你们了！
フリーザにしてもベジータにしても
不论是弗利萨还是贝吉塔
永遠の命を与えたら
一旦让他们获得永恒的生命
とんでもないことになるよ
事情就无法挽回了
分かった、急ごう！案内してくれ
我明白，赶快带我去吧
はい！
好的！
俺はデンデと一緒に最長老に会う
我和丹迪一起去见大长老
悟飯とブルマさんはここで待っててくれ
悟饭和布尔玛小姐在这里等着我们
みんなで行ったってしょうがないだろ！
就算大家一起去也无济于事
分かりました、気を付けて
我明白了，你要小心
いいか？悟飯、そっちも気を付けろよ！
悟饭，你也要小心啊
は～い！
好的！
さてと…
接下来…
ここに沈めておけば
把这颗龙珠沉到水里的话
誰にもこのドラゴンボールは見つけられん
就不会被任何人发现了
知っているのはこの俺さまだけだ
只有本大人一个人知道
フリーザたちの持っているドラゴンボールは５個
弗利萨他们有5颗龙珠
残る１個を探すか
去找剩下的最后一颗吧
あまりにも遅過ぎますね
实在太慢了
ドドリアのやつ
多多利亚那家伙
まだあのおかしなちびどもを追っているのでしょうか？
还在四处追那些奇怪的小鬼吗？
もういいです
别管他了
あんなガキどもを捕まえられないようなバカは
连那样的小鬼都捉不住的笨蛋
放っておきましょう
随他去好了
それより、残りの２個の
重要的是，要找到
ドラゴンボールを探してきなさい
余下的两颗龙珠
はっ、分かりました
是，属下明白了
残った村を探せば
去剩下的村子找找
必ずドラゴンボールがあるはずです
一定还有龙珠的
２人で探せば、村ぐらい
我们两个人去找的话
何とか見つけられるでしょう
应该可以找到村子的吧
じゃあ、わたしはこの５個のドラゴンボールを持って
那么，我就拿着这5颗龙珠
宇宙船で待ってますからね
在宇宙船等你们吧
頼みますよ
拜托你们了
あとたった２個でわたしの
还剩下两颗龙珠
願いがかなうんですからね
我的愿望就能实现了呢
はい
是
お前は向こうを探せ
你去对面找
もし、村を見つけたら手を出さずに
如果发现了村子的话先不要出手
このわたしに知らせろ
一定要通知我
強いナメック星人がいた場合
村子里有强大的那美克星人的话
お前じゃ手に負えまい
你就不是对手了
取りあえず
总之
３時間後に宇宙船で落ち合おう
3小时之后在宇宙船会合吧
はっ
是
もしかすると、残りの２個はベジータが
也许，剩下的两颗龙珠已经
すでに見つけているのかもしれませんね
被贝吉塔找到了也说不定呢
だとしても、わたしたちの
就算如此，他也应该
ドラゴンボールを狙ってくるはず
对我们的龙珠虎视眈眈
それはそれで探す手間が省けて
这样的话反倒省了我们到处去找的功夫
いいかもしれませんね
也许这样也不错呢
ベジータが狙ってきたら
如果被贝吉塔盯上的话，那就让他
返り討ちにして２個を奪う
偷鸡不成蚀把米，把他的两颗都抢过来
そうすれば、７個全てが揃う
这样的话，7颗龙珠就全部凑齐了
永遠の命がわたしにも授かるわけですか
我也会得到永恒的生命了吧
さて、宇宙船でゆっくりと待ちますか
接下来，就在宇宙船慢慢地等待吧
ベジータは以前にも増して強くなっていたみたいだ
贝吉塔好像变得比以前更强了
そして、フリーザってやつらには
而且，我感觉弗利萨那群家伙里
さらに強い気を感じた
有更强的气
どんな修行をしているのか知らないけど
我不知道悟空会进行什么样的修行
今度ばっかりは悟空でも…
但恐怕这次，就算是悟空也无能为力了…
とにかく、最長老の持っている
总之，我们先拿到大长老那里的
１個のドラゴンボールをもらって
一颗龙珠
悟空が来るまでのあと５日半
悟空还需要5天半的时间才能到这里
じっと隠れているんだ
在那之前就老实地躲起来吧
その後、悟空の奇跡を待つしかない
之后，就只能期待悟空创造奇迹了
ヘッ、奇跡を期待するようになっちゃ
只能期待奇迹的出现了吗？
おしまいだな
真是没救了
チェッ、俺の人生って
啧，我这辈子
全然女っ気なかったなあ…
都还没有过女人缘呢…
最悪の状況のナメック星
情况万分危急的那美克星
ついに、ベジータまでもが
终于，连贝吉塔也
ドラゴンボールを求めて動きだした
为了寻找龙珠而开始行动了
希望は悟空の到着を待つのみか？
唯一的希望就是等待悟空的到来吗？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
よ～し！20倍の重力にも慣れてきた
很好，20倍重力也已经适应了
お～い！悟空聞いて驚くな
喂！悟空，听了可别吓一跳哦
わしの所にお客が来た
有客人到我这里来了
お客？ 界王さま
客人？界王大人
今それどころじゃないんだ
现在不是说这些事情的时候
まあ、待て
你先别着急嘛
お主もよく知っとる４人じゃぞ
他们4个是你的老相识哦
４人？
4个？
次回『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「复苏的同伴们！美战士萨博的恶魔变身」
ピッコロさん、早く会いたい！
短笛叔叔，好想快点见到你啊！